저는 5년간의 소프트웨어 개발 경력을 가진 이건수입니다. 서울대학교 소프트웨어개발학과를 졸업하고 5년간 (주)XYZ에서 Java 기반 소프트웨어 개발 및 Linux/Unix 서버 관리 업무를 수행했습니다.

저는 다소 소심한 성격이지만, 한 번 가까워지면 누구보다 진심 어린 동료가 될 수 있습니다. 표정은 무표정해 보일 수 있지만, 긍정적이고 협조적인 성격을 가지고 있으며, 맡은 일에는 최선을 다하는 책임감 있는 사람입니다. 또한, 새로운 기술을 배우는 데 적극적이며, 끊임없이 성장하려는 자세를 가지고 있습니다.

저는 나이스 지니데이타의 소프트웨어 개발 직무에 지원하게 된 이유는, 제가 가진 Java 개발 능력과 Linux/Unix 서버 관리 경험을 바탕으로 회사의 성장에 기여하고 싶기 때문입니다. 특히, (회사의 서비스 또는 사업 분야에 대한 관심과 지원 직무와의 관련성을 구체적으로 기술) 분야에 대한 저의 관심과 경험을 바탕으로, (구체적인 역량 및 기여 가능성을 제시) 하고 싶습니다.

저는 팀원들과 적극적으로 소통하며, 제가 가진 지식과 경험을 공유하여 함께 성장해 나갈 수 있는 개발자가 되고 싶습니다.